Attention Comp Sci! BSLA and UOSU are looking for Black artists in our community who are interested in performing as a part of an upcoming virtual solidarity event (early July). If you practice visual, performance, musical, spoken word, or another form of creative expression and would be interested in contributing, please contact bsla.uottawa@gmail.com or fss-jayde@seuo-uosu.com. (Honorariums will be provided)///
Attention Comp Sci !  BSLA et UOSU recherchent des artistes noirs dans notre communauté qui sont intéressés à se produire dans le cadre d'un prochain événement virtuel de solidarité (début juillet). Si vous pratiquez des arts visuels, de l'interprétation, de la musique, de la poésie ou une autre forme d'expression créative et que vous souhaitez contribuer, veuillez contacter bsla.uottawa@gmail.com ou fss-jayde@seuo-uosu.com. (Des honoraires seront versés)
