---
layout: event
title: Semaine 101
cost: $20
location: En-personne et en-ligne
associations: CSSA
time: 9:00AM
facebooklink: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd2JkJ-_6gpX_-_xFaL5GTgCIQCQoVPeFtS44rpHTn_eR5kYQ/viewform
ref: 2021-9-4-101-week
date: 2021-9-4
lang: fr
permalink: /events/semaine-101-2021
---

Bonjour aux étudiants de première année!

Félicitations et bienvenue dans le programme d'informatique! Nous sommes l'Association des Étudiants en Informatique, une organisation dirigée par des étudiants qui coordonne les événements sociaux et académiques pour les étudiants en informatique. Nous représentons également le corps étudiant dans les décisions qui concernent les étudiants en informatique de l'Université d'Ottawa.

Nous aimerions vous inviter tous à la Semaine 101 de cette année, qui aura lieu du 4 au 11 septembre. La Semaine 101 est un événement d'accueil que nous organisons et qui s'étend sur une semaine. Elle est remplie d'activités pour faire connaissance avec vos nouveaux camarades et mieux connaître le campus que vous allez rejoindre. En gros, c'est une semaine pour vous souhaiter officiellement la bienvenue à l'Université d'Ottawa! En raison des circonstances actuelles, cette Semaine 101 sera hybride, ce qui signifie que nous aurons quelques événements virtuels et quelques événements en personne. <b>Si vous désirez vous inscrire, veuillez remplir ce <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd2JkJ-_6gpX_-_xFaL5GTgCIQCQoVPeFtS44rpHTn_eR5kYQ/viewform" target="_blank" class="">formulaire</a></b>.

Tous les étudiants qui souhaitent participer à des événements en personne <b>DOIVENT</b> acheter un kit de la Semaine 101. La vente des kits aura lieu le <b>samedi 4 septembre et le dimanche 5 septembre de 10h00 à 16h00, devant STEM</b>. Les trousses coûtent 20$ chacune et comprennent un t-shirt de la Semaine 101, l'accès à tous les événements de la CSSA et du SÉUO pendant la semaine, ainsi que du matériel promotionnel. Les kits sont en quantité limitée et sont attribués selon le principe du premier arrivé, premier servi, alors assurez-vous de venir tôt pour garantir votre place!

Tous ceux qui s'inscrivent recevront un courriel une semaine avant la Semaine 101 avec le programme et toutes les informations dont vous aurez besoin pour la semaine. Pour toute question concernant la Semaine 101, veuillez envoyer un courriel à Eli, notre coordonnateur de la Semaine 101, à [101coordinator@cssa-aei.ca](mailto:101coordinator@cssa-aei.ca). <b>Pour vous inscrire à la Semaine 101, veuillez remplir le formulaire en <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd2JkJ-_6gpX_-_xFaL5GTgCIQCQoVPeFtS44rpHTn_eR5kYQ/viewform" target="_blank" class="">cliquant ici</a></b>.

L'équipe a travaillé fort pour faire de cette semaine un moment inoubliable, et nous avons hâte de vous rencontrer tous! Si vous souhaitez en savoir plus sur nous, consultez notre <a href="https://www.cssa-aei.ca/" target="_blank" class="">site web</a> et suivez-nous sur <a href="https://www.instagram.com/cssa.aei/" target="_blank" class="">Instagram</a>. Nous espérons vous voir bientôt! 🙂